ตำนานการค้นหานางแบบ
และนักแสดงชั้นแนวหน้าของประเทศไทย
กลับมาอีกครั้ง
พร้อมสร้างประวัติศาสตร์
หน้าใหม่ไปกับผม
ปืน สธน ตันตราภรณ์
และนี่คือ The Face Thailand ซีซั่น 6
The Face Thailand รายการเรียลลิตี้
เฟ้นหาหนุ่มสาวที่มีความโดดเด่น
ทั้งใบหน้าและรูปร่าง
ที่ประสบความสําเร็จมาอย่างยาวนาน
ทุกซีซั่น รวมถึง The Face Men Thailand
และเป็นรายการที่สร้างแรงบันดาลใจ
ให้เด็กรุ่นใหม่จนถึงปัจจุบัน
วันนี้ The Face Thailand
กลับมาอีกครั้งตามคําเรียกร้อง
กับ The Face Thailand ซีซั่น 6 Cycle 9
ผู้ชนะ The Face Thailand ซีซั่น 6
จะได้เป็นผู้สนับสนุนแบรนด์กับเทรเซมเม่
ผลิตภัณฑ์ดูแลเส้นผมอันดับหนึ่ง
ของประเทศสหรัฐอเมริกา
อีกทั้งยังได้เป็น The Face of AHC
และร่วมงานกับแบรนด์ AHC ประเทศไทย ตลอดระยะเวลา 1 ปี
รวมถึงได้เป็นเฟรนด์ออฟวาสเซลีน
และร่วมงานกับแบรนด์วาสเซลีนประเทศไทย ตลอดระยะเวลา 1 ปี
ที่สุดแห่งความฝันของสาวๆ
คือการได้ถ่ายปกนิตยสาร
Hashtag เลเจนด์ไทยแลนด์
ไกลถึงประเทศฮ่องกง โดยทีมงานระดับเลเจนด์
และยังได้เผยแพร่ในรูปแบบดิจิตอล
และแฟชั่นฟิล์มอีกด้วย
รวมถึงได้ร่วมงานกับ
สถานีวิทยุโทรทัศน์ไทยทีวีสี ช่อง 3
พร้อมเซ็นสัญญาเป็นนักแสดง
กับ กันตนา กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
ที่ผลิตทั้งละคร
ภาพยนตร์
รวมของรางวัลมูลค่ากว่า
1 ล้านบาท
ฉัน นาตาเลีย วาเนส พุกทอง
และอีกครั้งกับ The Face
ตัวดําก็จริง แต่สวยมาก
มั่นใจมาก เกินร้อย
ขายาวสุดๆ
สวัสดีค่ะ ภูมิ ณภัทรศรา บรรลือพรมราช นะคะ
ก็
ฝากติดตามด้วยนะครับ
เราดูทีวีแบบนี้มาแบบประมาณสิบปีที่แล้ว
แล้ววันนี้
เรามาอยู่ในห้องที่แบบ
เราเคยดูมันอ่ะ
รู้สึกได้เลยค่ะ ว่าแบบตื่นเต้นมาก
ปึ้ง!
เห็นพี่ปืน
ยืนอยู่แล้วเราก็แบบ
โอเค
ยินดีต้อนรับทุกคนเข้าสู่ The Face Thailand ซีซั่น 6
รายการเรียลลิตี้ที่มีผู้ชม
เรียกร้องให้กลับมา
มากที่สุด
นั่นจึงเป็นเหตุผลว่าทําไมวันนี้เราจึงเอา
The Face Thailand ซีซั่น 6
กลับมาอีกครั้งหนึ่ง
ภายใต้คอนเซ็ปต์ที่ชื่อว่า
พลังแห่งตัวตน
มองเห็นคุณค่าของตัวเอง
เราไม่ได้ต้องการเพียงแค่หน้าตา
เราต้องการพลังคนรุ่นใหม่
ที่มองเห็นคุณค่าของตัวคุณเอง
ในขณะเดียวกัน
คุณต้องสามารถนําคุณค่านี้แสดงออกมา
เราได้คัดเลือก
จากใบสมัคร 2500 ใบนะครับ
เหลือ 63 ชีวิตที่อยู่หน้าปืนตรงนี้
ปรบมือให้ตัวเองนิดนึงครับ
ยินดีด้วยนะครับ ยินดีกับทุกคนมากๆ
แต่อย่างที่บอกยังเป็นเพียงแค่จุดเริ่มต้นเท่านั้น
ในอนาคต
จะต้องมีคนที่กลับบ้าน
จะต้องมีคนที่เข้ารอบ
และจะต้องมีคนที่ได้
นามสกุล The Face
กลับบ้านไป
ทั้งหมดนี้
จะอยู่ภายใต้การพิจารณาและคัดเลือกของ
คนที่เราเรียกว่า เมนทอร์
ซึ่งในซีซั่นนี้จะมีด้วยกัน
สามคนนะครับ
คิดว่าปีนี้เมนทอร์ก็คือจึ้งแน่
อยากให้เป็น พี่ลูกเกดค่ะ
ใหม่ดาวิกาค่ะ
คิดว่า พี่ซินดี้
เรามารู้จักเมนทอร์คนแรกกันก่อนเลย
เมนทอร์คนแรกนะครับ
เธอเคยเป็นเมนทอร์เคียงข้างมาสเตอร์
เพื่อสร้างผู้ชนะ
แต่วันนี้
เธอจะมาแบบ โซโล่เดี่ยว
เอ้ย มั่นใจไปเลย
หนูขอคนนึงเลยค่ะขอพี่ ทาทายัง
โหพี่ คำตอบมันชัดมากเลยค่ะ
ยังไงก็ต้อง พี่มารีญา อยู่แล้วค่ะ
ขอเสียงต้อนรับเมนทอร์ มารีญา ครับ
พี่มารีญา
สวยมาก
คือเข้าใจแล้วว่ายูนิเวิร์สของจริงมันเป็นยังไง
สวัสดีค่ะ มารีญา พูลเลิศลาภ ค่ะ
เมนทอร์ของทีมผู้ชนะ
The Face ซีซั่น 5 Thailand
เมนทอร์คนที่สอง
เมนทอร์คนที่สองคนนี้
ก็มีดีกรีไม่เป็นรองใคร
เพราะว่าเธอเคยพา ประเทศไทย
ไปถึงจักรวาล
และที่สําคัญคนๆ นี้ก็ยังเคย
มาอยู่ที่ The Face ด้วย
มายืนอยู่ในที่ที่คุณทุกคนเคยยืนอยู่นี้
ขอเสียงปรบมือต้อนรับ
เมนทอร์ แอนโทเนีย ครับ
แอนโทเนีย อยากเจอมากเลยค่ะ
ชีวิตนี้จะได้เจอแล้วค่ะ ดีใจมาก
จักรวาลมันเป็นแบบนี้นี่เอง คุณพี่
สวัสดีค่ะ แอนค่ะ
แอนโทเนีย โพซิ้ว
ระดับโลก มิสซูปร้าเนชั่นแนล 2019 แล้วก็
รองอันดับหนึ่งมิสยูนิเวิร์ส 2023 ค่ะ
เร้าใจเนอะ
และเมนทอร์คนสุดท้ายครับ
ผู้ชมก็ดี
ผู้เข้าแข่งขันก็ดี
ทีมงานเบื้องหลังก็ดี
เรียกร้องกันเหลือเกิน
ให้มาปรากฏตัวในรายการ The Face
แต่เท่าที่ผ่านมาแปด Cycle เธอไม่ปรากฏตัวที่นี่
แต่วันนี้เธอมาอยู่ที่นี่แล้ว
คิดว่า พี่แพนเค้กค่ะ
คงจะเป็น พี่แพนค่ะ
ทําไมคนพูดถึงเยอะจัง
จับเซ้นได้ว่าพี่เขาน่าจะมา
ใช่ไหม
พี่ทาทายัง
เมนทอร์
แพนเค้ก ครับ
เหมือนหลุดมาจากสวรรค์น่ะค่ะ
เหมือนนางฟ้า
เดินมาแบบว่าที่นี่คือที่ของฉัน
ทุกคนรอฉันหรอ
ฉันมาแล้ว
The Face ไม่ใช่สิ่งที่ฉาบฉวย
แต่ถ้าคุณจะมีคําว่า The Face ต่อท้ายเนี่ย
แปลว่าคุณต้องรักษามันให้ดี
และทํามันให้ดีที่สุดค่ะ
โชคดีค่ะ
เรามีคําถามที่จะต้องถาม
เมนทอร์ทั้งสามท่านก่อน
เริ่มจากเมนทอร์ มารีญา
คุณมองหาคนแบบไหน
ที่จะเข้ามาอยู่ในทีมมารีญาของคุณ
ต้องมีความแปลกใหม่
ความอิสระ
ความมหัศจรรย์
และเราเชื่อว่าน้องๆ ทุกคนอ่ะ
กําลังเอาอะไรพิเศษที่แตกต่างกัน
เข้ามาในรายการนี้ เพราะฉะนั้นน่ะค่ะ
ต้องสามารถตอบคําถามที่สําคัญมากๆ เลย
ว่าตัวตนของคุณน่ะคืออะไร
เราอยากจะสร้างตำนานอะไรในรายการนี้
ถ้าตอบไม่ได้อาจจะไม่พร้อมสําหรับซีซั่นนี้ค่ะ
เราจะปั้นคนที่โลกต้องการค่ะ
ขอเสียงปรบมือให้เมนทอร์มารีญาครับ
เมนทอร์แอนโทเนียครับ
ผ่านไปสิบปี
ยินดีต้อนรับกลับบ้านนะครับ
ขอบคุณค่ะ
รู้สึกดีจริงๆ ที่ได้กลับบ้าน
ที่ได้กลับบ้าน!
ใช่และตอนนี้ฉันกลับมาแล้ว!
เธอกลับมาแล้ว
กลับมาคราวนี้
กลับมาในอีกบทบาทใหม่
เป็นบทบาทที่เข้มแข็ง
แข็งแรงกว่าเดิม
คุณรู้สึกไงบ้าง
ตอนแรกเราเป็นผู้เข้าแข่งขัน
แต่วันนี้เรามาในฐานะเมนทอร์
ซึ่งอาจจะเป็นข้อได้เปรียบของเราด้วย
เพราะว่าแอนรู้ว่าทุกคนมีความรู้สึกยังไง
เพราะว่าทุกคนในห้องนี้มีเรื่องราว
ที่ต้องการให้โลกได้ยินว่าทําไม
เราควรที่จะเป็น The Face Thailand
เราไม่ได้มาประกวดนางงาม
เราไม่ต้องเป็นแบบ
ผู้ดีที่ต้องช่วยโลก
แต่ว่าเราต้องเป็นตัวของตัวเอง
ต้องเป็นคนที่กล้า
ที่จะแสดงออก
มีความ
เป็นตัวตนที่แท้จริง
มีพลังและพร้อมที่จะสู้
และแสดงมัน
จากออร่าของตัวเอง
ขอเสียงปรบมือให้เมนทอร์แอนโทเนียครับ
คือมันไม่ได้มีอะไรผิดในการรักษ์โลก แต่ว่า
แอนคิดว่ามันไม่ได้เป็นบริบทของ
การแข่งขัน The Face
คือโลกเรากําลังฉิบหายจริงๆ ค่ะ
ทั้งในเรื่องของสิ่งแวดล้อม
เราเห็นทั่วโลกเรื่องประชาธิปไตยกําลังแบบ
ล้มเหลว
มันมีแบบสงครามเยอะมากค่ะ
คือน้องเป็นคนทําอะไรในสิ่งดีๆ เยอะมากๆ ค่ะ
แต่มันก็แอบเป็นภาพใหญ่มากๆ
เหมือนกันกับการที่เรากําลังตามหา
เอาแค่ตรงเนี้ย ยังไม่ต้องไปทําอะไรที่มันยิ่งใหญ่กว่าเนี้ย
เมนทอร์ แพนเค้ก
ค่ะ
เราได้เรียกคำนี้แล้วฮะ
พร้อมแค่ไหนครับ
พร้อมเสิร์ฟเต็มที่ค่ะ
กับศึกนี้หรอคะ
เกินร้อยค่ะ
ถ้าถามว่าแพนมองหาอะไร
แพนว่าคนที่จะมาอยู่ตรงเนี้ยต้องมี
หัวใจแข็งแกร่ง
จิตใจแข็งแกร่ง
และร่างกายที่แข็งแรง
แพนทำงานมา 20 กว่าปี
มันไม่ง่ายเลย
แต่ถ้าคุณรักในอาชีพนี้
แล้วคุณตั้งใจกับมัน
มันมีเรื่องราวมากมายที่เราต้องรู้
แล้วเจอกันค่ะ
นี่แหละๆ ถูกต้อง
นี่แหละตัวแม่คือแบบตัวแม่ทุกคนเลย
หนูแบบ โอ้ มายก๊อด
ของแท้มันอยู่ในห้องเดียวกับหนูเลย
คาดไม่ถึงจริงจริงเลย คือ
นี่ไม่ได้คิดเลยว่า จะเป็นสามคนนี้
ก็รู้สึกดีใจแล้วก็
อยากจะได้ร่วมงานกับเขาให้ลึกๆ ค่ะ
ถ้าพร้อมแล้วนะครับ
เราจะปลุกคุณให้ตื่น
ด่านแรกกันเลย
Audition Awakening
ปลุกความเป็นตัวเองขึ้นมา
ฟื้นขึ้นมา
เราจะมาเริ่มกันจากโจทย์แรก
รอบแรกก็คือ เฟิสต์-อิมเพรสชั่น
รอบนี้นะครับเมนทอร์
คุณจะต้องเลือกผู้เข้าแข่งขันทั้งหมด
63 ชีวิต
คุณจะต้องคัดให้เหลือ 45
โดยวัดจากความประทับใจที่คุณมีต่อพวกเขา
จะต้องมี 18 คนกลับบ้าน
และยังไม่ใช่ The Face
ในขณะเดียวกันถ้าเสียงของพวกคุณไม่ตรงกัน
นั่นแปลว่าเราจะยึด
2 ใน 3 เสียงของเมนทอร์
แล้วคนคนนั้นจะได้เข้ารอบ
นี่คือภารกิจแรกของคุณในฐานะเมนทอร์
เชิญครับ
คัทตั้งแต่ตอนที่
ยืนเรียงหน้ากระดานแบบนี้เลยหรอ
หนูก็แบบแอบตกใจนิดนึง
ก็คิดว่าตัวเองไม่ตุ้บแน่นอน 1 ใน 18 ต้องไม่มีหนู
มันเป็นแพ็คอะ
ช็อคเหมือนกันว่าเฮ้ย
เยอะเหมือนกันนะ 63 คนน่ะ
ค่อนข้างจะเลือกยาก
เพราะว่าบางคนเขาอาจจะ
รูปร่างได้
แต่ว่ายืนแล้วมันไม่ส่งพลัง
ยากมาก
คือน้องเยอะมากแล้วการที่เราจะต้องเลือกใคร
โดยที่เราแค่แบบเป็น เฟิสต์-อิมเพรสชั่น มันยากมากอ่ะ
ฟีลลิ่งแบบกดดันมากเลยค่ะ
แต่ตื่นเต้น
รวบผมขึ้นนิดนึงให้ดูได้ไหมคะ
โอ๊ย ตอนแรกคือหนูไม่รู้ว่า
เฟิสต์-อิมเพรสชั่น คือเขาจะวัดจากอะไร
คิดไว้เสมอนะครับว่ารอบนี้
ชื่อว่า เฟิสต์-อิมเพรสชั่น
ฉะนั้นความประทับใจแรก
มีผลมาก
พี่ๆ คนอื่นโดนเลือก
ข้ามหนูไป โดนเลือก โดนเลือก โดนเลือก
แล้วหนูแบบเอาหนูไปด้วย
เอาหนูไปด้วยสิ
ทําไมยังไม่เอาหนูไปด้วย
ใช้คําว่าใจหลุดได้เลยเพราะว่าไม่รู้อะไรเลย
แล้วเราไม่เคยเห็น The Face เกมนี้มาก่อน
แล้วเป็นเกมที่แบบว่าไม่ทันได้ตั้งตัว คือ
เมนทอร์เห็นแล้วแบบชอบไหม
ชอบไป ไม่ชอบออก
คนแรกที่เดินเข้าไปจิ้มหนูก็คือ
พี่แพนเค้ก
ตอนนี้แถวหน้าสุดที่ยืน
ออกมาคือ 15 คน
เมนทอร์แอนเดินมาแล้วบอกว่า
กลับเข้าไป
บอกให้หนูกลับเข้าไป
เมื่อกี้มี
อยู่หนึ่งคนนะครับที่เมนทอร์แพนเค้ก
ดึงเข้ามาแล้ว
แต่ว่าเมนทอร์แอนโทเนีย
เชิญกลับไป
จะลองตกลงกันหน่อยมั้ยฮะ
แอนชอบลุคของน้องค่ะ
มีความ
เฟียสแต่ความเก๋ด้วย
อยากเห็นน้อง ในอีกแบบนึง
แต่ว่าต้องดูก่อนว่า ตอนเสร็จแล้ว
อาจจะดึงกลับมาใหม่ก็ได้
อันนี้เราดึง
เราดึงเข้ามาถูกไหม
เราดึงเข้าครับ
จริงๆ คิดว่ามันเป็นเรื่องกติกา
ที่มันทําให้มันแบบมีความสับสน
คนที่เราจะเลือก คือคนที่เรา
ไม่เอา
เข้าแถวเข้าหรือออก
มันมีความชุลมุน มันมีความสับสน
มีความเดี๋ยวเข้า เดี๋ยวออก เดี๋ยวเข้า เดี๋ยวออก
มันมีความสับสนนิดนึง
เราเลยก็ต้องเปลี่ยนกลยุทธ์
เปลี่ยนแผนให้มันเคลียร์
เมนทอร์สองคนที่เป็นเมนทอร์ใหม่อะค่ะ
ค่อนข้าง
สะเปะสะปะมาก
งั้นขอเริ่มใหม่เลยนะคะ
ทุกคนกลับเข้าที่ใหม่ค่ะ
ทุกคนกลับเข้าที่ครับ
รีเซ็ตค่ะ รีเซ็ต
รีเซ็ตเริ่มใหม่
ตั้งสติใหม่ค่ะ
รู้สึกแอบใจแป้วนิดนึงนะคะ
หนูไม่รู้ว่าหนูจะโดนแบบคัดออกเมื่อไหร่เลย
อ่ะ เราเข้าไป
สักพัก เราออกแล้วเราก็เข้า
วนอยู่อย่างนี้ประมาณสี่รอบ
คนที่หนึ่งค่ะ
คนที่หนึ่งฝั่งนี้ด้วยค่ะ
สาม
สี่
ห้า
เย้ส!
น้องคนนี้
แต้งกิ้ว!
ใช่ค่ะ เราเห็นเขาแบบจิ้มคนอื่นแล้วแบบ
อุ้ย เขาไม่มองเราเลยอ่ะ ทํายังไงดี
เราก็แบบ
สู้เต็มที่เลย มองหนูสิคะพี่มองหนูหน่อย
อะไรอย่างเงี้ยค่ะ
สีส้มจ้ะ
ถ้ายังไม่มีใครทักท้วง
โฮสต์ขอให้ 15 คนนี้
ไปยืนข้างหลังก่อนเลยครับ
ถึงหนูจะแบบโอเคนิดนึง แต่
หนูว่าแบบ
คงจะ 100% ไม่โอเค
แต่ว่าสุดท้ายอ่ะ ถูกเข้ามาอยู่ข้างหลัง
ที่แบบเหมือนปลอดภัยแล้ว
เป็นนักสู้รึเปล่าคะ
ไม่ค่ะ
โอเคเชิญกลับไปข้างหลังเลยค่ะ
หมายถึงนักต่อสู้รึเปล่าคะ
ไม่ใช่ คุณเป็นนักสู้รึเปล่า
อ้า ฉันเป็นนักสู้ค่ะ
นึกว่าหมายถึงนักต่อสู้
เกือบเอาตัวเองออกเลย
เราเห็นความน่ารักของเขาอะค่ะ
ที่เขาไม่ได้ทำให้มันดูเครียด
แต่เขาก็แบบ
เล่นต่อ
อยากดูต่อค่ะ
ฉันชอบลุคธรรมชาติแบบนี้นะ
ชอบความแปลกใหม่
นักสู้ค่ะ
เมนทอร์เปลี่ยนใจมั้ยฮะ
เข้ามั้ย
เข้า
โอเค
คือด้วยความที่มันยากมากเลยอ่ะ
แล้วมันต้องคัดเลือก
มาตั้ง 45 คน
เราลองคัด
คนที่ไม่เข้ามั้ย
ที่เหลือฝั่งนี้
พี่แพนขอยืนข้างหลังเลยนะคะ
มีการสลับคนจากข้างหลังและข้างหน้า
ไม่แน่ใจเลยว่าใครจะได้ไปต่อบ้าง
จะ 18 คนไหม
จะเอาออกไหม
หนูหายใจแบบ
เพราะว่าจะเป็นลม
หิวข้าว
ทั้งหมดในนี้คือ
18 คนนะครับ
คุณไม่เสียดายใครใช่ไหม
เสียดายสิคะ แต่เราก็ต้องเลือก 18 คน
เรารู้สึกว่า ณ ตอนนี้
เฟิสต์-อิมเพรสชั่น ยังสามารถสู้คนที่อยู่ข้างหลังไม่ได้
เสียใจด้วยนะครับ
คุณยังไม่ใช่ The Face
ตุ้บอีกแล้วค่ะ
มันต้องแน่นอนอยู่แล้วค่ะพี่
เขาเสียดายหนู
เดี๋ยวซีซั่นหน้าเจอกันนะคะ
ดาน่าสูง 180 เซนค่ะ
แอบนอย
รอบนี้หนูก็เต็มที่สุดๆ แล้ว
แต่เขาก็ไม่เอาอะ
หนูอาจจะพลาดเรื่องลุค
แต่ The Face ซีซั่น 6 ปีนี้
พลาดที่ไม่เลือกหนูค่ะ
ขอแสดงความยินดีกับทุกคนที่ยังอยู่ครับ
ต่อไปนะครับ จะเป็นรอบที่เรียกว่า
เฟซช็อต
รอบนี้ผู้เข้าแข่งขันจะต้องเดินออกมา
พร้อมกับ หน้าสด
ทีละสามคน
เพื่อเทียบกับรูปที่ผู้เข้าแข่งขัน
เคยถ่ายไว้กับผลิตภัณฑ์
AHC Eyecream For Face
ที่ส่งตรงจากเกาหลี
มีทั้งหมดสามสูตร
สามช็อตด้วยกันนะครับ
สูตรที่ 1 Gluta Bright ช็อตผิวใส
สูตรที่ 2 Colla Lift ช็อตผิวเฟิร์ม
และสูตรที่ 3 Hyaluro-Deep Volume
ช็อตผิวฉ่ำ
เอาอยู่ทุกช็อต
ด้วย AHC ช็อตผิวสวย
สายเกาหลี
หลังจากนั้น
เมนทอร์จะโหวตให้กับคุณ
เมื่อเข้าใจกติกาแล้ว
ขอเชิญทุกคนไป
เตรียมพร้อมเลยครับ
กลับมาสู่งาน Audition ที่เราคุ้นเคยนะครับ
รอบนี้ไม่มีการจํากัดจํานวน
ผู้เข้ารอบ
ฉะนั้นแปลว่า
เมนทอร์ทั้งสามท่าน
สามารถที่จะพิจารณา
ให้เข้ารอบได้ตามที่ตัวเอง
ต้องการได้เลย
ถ้าพร้อมแล้ว
ขอเชิญกลุ่มแรกครับ
ไฮดี้
มด
และมิ้มครับ
จริงๆ แทบไม่ต่างจากในรูปเลยนะเนี่ย
จริงค่ะ
น้องหน้าสดก็สวยอยู่แล้ว
เราว่าจริงๆ ทั้งเซตนี้
แบบผ่านหมดเลยค่ะ
เห็นด้วย
เห็นด้วยไหมครับทั้งสามคน
คือหนูออกหลังฉากปุ๊บ
หนูกรี๊ดเลย
บัว
แพท
ลิตาครับ
นี่ลบหน้าแล้วหรอ
ใช่ค่ะ
โพสท่าให้ดูหน่อยสิคะ
ตีลังกาได้
ทําให้ดูได้มั้ย
ตอนนี้เลยใช่มั้ยคะ
ห้ะ
บนส้นสูงเนี่ยนะ
ปรบมือก่อน
หนูก็ไปตีลังกาโชว์เมนทอร์มาค่ะ
คุณได้ผ่านเข้ารอบถัดไปครับ
แองจี้
บริดจิตต์
ปาล์มมี่
ในบรีฟเขียนว่า จะมีเรื่องอาการตื่นตระหนก
หนูไม่กลัวแล้วอะค่ะ หนูมาถึงจุดนี้หนูก็คิดว่าหนู
มั่นใจระดับนึงค่ะ
สวัสดีค่ะ
ชื่อ บริดจิตต์ มาเรีย แซม นะคะ
ชื่อเล่นชื่อว่า บริดจิตต์ ค่ะ
คุณแม่ได้ตรวจเจอเนื้องอกที่สมอง
แล้วก็ หลังจากนั้นไม่นาน
ก็เป็นมะเร็งระยะที่สาม
แล้วก็หลังจากนั้นไม่นานคือ
คุณแม่ถ้าไม่มีเครื่องช่วยหายใจแล้วก็
จะเสียเลย ก็เลยตัดสินใจว่า
ทางที่ดีที่สุดก็คือต้องให้คุณแม่ไป
ความทรงจําของเราที่มีด้วยกันแบบ
มันมีค่ามากกว่าที่จะยื้อให้เขาอยู่แล้ว
เขาไม่สามารถทําอะไรได้เลย
ขอแสดงความเสียใจด้วยนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ขอบคุณค่ะ
งั้นเซตนี้ทั้งสามคน
ผ่านค่ะ
ให้หมดเลยหรอครับ
ใช่
ผ่านเข้ารอบครับ
ขอบคุณค่ะ
เก้าคน
เข้าเก้านะครับ
เอาอีกแล้วนะพวกเรานะ
ถ้าเขาอยากเห็นทุกคนเดินก็
จริงๆ ไม่ต้องมีตรงนี้ก็ได้
พอล
ทาเรีย
รีม่าครับ
เข้าสู่รอบถัดไปครับ
เจอกันค่ะ
นี่เราจะไม่คัดใครออกเลยใช่ไหม
ยังไม่ถึงเวลา
เราเลือกกันได้แค่คนละสี่คนเนี่ยแล้ว
น้องๆ เต็มมือไปหมดเลยอ่ะ
เพราะฉะนั้นมันยากค่ะ
ที่จะปฏิเสธเลย ณ ตอนนี้
โซม่อน
ภูมิ
กวาง
มีความเก๋ มีความแปลกใหม่
อยากได้กวางมาก
คือเซ็ตนี้เรา ก็จะเรียกว่าเซ็ตจึ้งค่ะ
เพราะรู้สึกตั้งแต่เดินเข้ามาแต่ละคนน่ะ
เดินเข้ามาแบบ
จึ้ง
จอ อึง
งึ้ง จึ้ง
ว้าว
ทําอะไรมาบ้างคะ
ขอพูดตรงตรงเลยนะคะ
โซม่อนทําอาชีพเซ็กซ์เวิร์คเกอร์ค่ะ ใช่ค่ะ
ทําคลิป
ใช่ค่ะ
ตัวแอนคิดว่า
การที่เขากล้าออกมาพูดว่าเขาเป็น
เซ็กซ์เวิร์คเกอร์
มีความกล้าหาญในตัวเขา
มีความแปลก แล้วก็มีความเป็นนักสู้
หาตังค์เพื่อดูแลครอบครัวเป็นเสาหลัก
ใช่ค่ะ
ภูมิ
ผู้ชายหรือผู้หญิงดี
ผู้หญิงค่ะ
แต่ว่า ถ้าจะให้ผู้ชายก็ได้ค่ะ
เคยตัดผมสั้นมั้ย
เคย แค่ตอนยังหัวเกรียนค่ะ
จะไล่ไปทีละคนมั้ยฮะ
ค่ะ ได้ค่ะ
โซม่อนก่อนครับ
- ผ่านค่ะ - ผ่านค่ะ
ขอแสดงความยินดีด้วยครับโซม่อน
ภูมิครับ
ผ่านค่ะ
กวางครับ
แอนว่าผ่านค่ะ
ไม่ผ่านค่ะ
กวาง ชอบรูปเขามาก
ตั้งแต่เราเห็นรูปเขาก่อนที่เจอตัวจริงเขา
เราบอกเลยว่าอยากเจอคนนี้
แต่พอมาคุยกัน
รอบนี้อ่ะค่ะที่ The Face Shot อ่ะ
สายตาเขา
ไม่แข็งแรง
ฉันว่าเขายังดีไม่พอ
ของมารีญายังไม่ผ่านค่ะ
ขอพูดอะไรได้มั้ยคะ
เชิญครับ
รอบแรก
ยังมีน้องที่พูดเหมือนกันที่น้องเป็นลม
เอ่อหนู เหมือนเป็นลมนิดนึง
ที่ไหนคะ ที่นี่เหรอ
เราก็ไล่ให้น้องผ่าน
อยากให้
ไปต่อ
ที่แพนว่าไม่ผ่าน
ยังยืนยันคำเดิมไหมครับ
จะให้เข้าทีมไหม
แอนสู้ให้เขา
เพราะว่าแอนอยากได้เข้าในทีม
เขาบอกว่าเขา
เหมือนกลัวและตื่นเต้นค่ะ ทําให้เราอ่ะ
กลัวเช่นกันว่าถ้าเขาอยู่ทีมเรา
และต้องไปท้าทายอ่ะ
แอนอยากเลือกเข้าทีมค่ะ
เคค่ะ มารีญาให้ผ่านค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ถ้างั้น
ทั้งสามคนครับ แสดงความยินดีด้วย
คุณผ่านเข้ารอบถัดไปครับ
เดี๋ยวจะจําชื่อน้องกวางไว้ว่า
จะอยู่ทีมแอนโทเนียค่ะ
เริ่มเข้มนะฮะ เมื่อกี้เริ่มเข้มแล้ว
เรามาเข้มกันต่อครับ
เซ็ตถัดไปเลยครับ
เซ็ตหนูน้อย
เอสเตอร์
นิเซ่
แล้วก็เมแกนครับ
สําหรับเรานะ
เอสเตอร์เข้าคนเดียวค่ะ
เห็นด้วยค่ะ
ถ้างั้นสําหรับนิเซ่ แล้วก็เมแกน
ย้งไม่ใช่ The Face ครับ
แพนบอกว่าทั้งสามคนอะถ่ายภาพ
ครึ่งตัวคือภาพนิ่งอะสวย
มือวางอะไร โอเคสวยเลย
แต่พอเป็นการขยับตัวน่ะ
มันยังไม่ได้
พีช
ผ่านค่ะ
ลิลลี่
ปลั้กเกอร์ครับ
ผ่านค่ะ
ยินดีด้วยครับ
ปลั้กเกอร์ค่ะ
คือเอเนอร์จี้เขาแบบว่า
เหมือนดูมีชีวิตชีวาอะ
นั่นคือเอเนอร์จี้ที่เราได้รับนะ
พร้อมอยู่แล้วค่ะ
อุ๊ย เดินจนตีนแตก คุณพี่
ซันนี่
เอมี่
เวนิส
ใครบอกให้แบบแปะครีมบนหน้าอะคะ
อ๋อ แปะเองหมดเลยค่ะ
ชอบมาก!
LGBTQ+ ที่สวยมาก
รู้สึกเป็นคนไว
คุณต้องคิดให้เร็ว
ฉันก็คิดแบบนั้น
อยากดูเดินค่ะ
ผ่านค่ะ
ทั้งสามคนครับ ผ่านเข้ารอบครับ
เสียใจด้วยนะครับ
ขอแสดงความเสียใจด้วยนะครับ
คุณยังไม่ใช่ The Face
สวัสดีค่ะ ไทร่า ลิธิบี อายุ 18 ปี
เป็นนักกีฬาทีมชาติเทนนิสค่ะ
ก็เริ่มตีตอนเจ็ดขวบนะคะ
แล้วก็ติดทีมชาติสองปีติด
เป็นรุ่นหญิงทั่วไปค่ะ
หนูชอบ The Face มาก
อยากเติบโต อยากเป็นนางแบบ
หนูก็จะลองอย่างเต็มที่เลยตอนนี้
หนูก็อดทนมาเยอะหนูสู้มาเยอะ
ก็ตอนหนูมารายการนี้
หนูก็พร้อมที่จะสู้ต่อไปนะคะ เพราะว่าหนูเป็น
นักสู้และหนูจะเป็น The Face ให้ได้
ยินดีด้วยครับ คุณเข้ารอบครับ
ขอบคุณค่ะ
ว้าว
บีบี
เกล
ซาฟ
ชอบเกลมาก
พี่ก็ชอบมากเหมือนกันค่ะ
แอนพูดก่อนค่ะ
แต่อยู่ที่น้องเลือกค่ะ
บีบีพี่ชอบมากค่ะ
พี่ก็ชอบค่ะ
แล้วทําไมถึงเลือกที่จะมาประกวด The Face
เพราะคุณพร้อมในระดับโลก
ถามเยอะแต่น้องเขาอาจจะไม่ได้เลือกนะ
แล้วแต่น้องค่ะ แต่ว่า
แอนเลือกน้อง
อยากรู้ว่า
ประวัติของน้องเป็นยังไง
คุณอยู่กับเขาหรอ
ใช่ค่ะ
อยู่บ้านด้วยกันค่ะ
กับคุณปู่
สวัสดีค่ะ เกลค่ะ ปัจจุบันอายุ 24 ปีค่ะ
เป็นนางแบบแล้วก็เป็นเจ้าของธุรกิจสปาค่ะ
ผลงานที่ภูมิใจที่สุดก็น่าจะเป็นช่วงที่เกล
ไปทํางานที่ยุโรปค่ะ ก็มีโอกาสได้
ถ่ายบทบรรณาธิการแฟชั่น แล้วก็ได้ขึ้นปกนิตยสาร
แวนการ์ด นิวยอร์ก
ตอนนี้ก็รู้สึกว่า
อยากไปทํางานระดับโลก
แต่ว่าในแถบเอเชียดูบ้าง
ชอบแฟชั่นของเอเชียนค่ะ
ที่เรานั่งอยู่ตรงนี้ก็คือเป็น
ธุรกิจของบ้านเกลนะคะ เป็นสปา นั่นเอง
ไม่รู้สิหนูว่าหนูครบหนูพร้อมใช้
หนูทําได้ทุกอย่าง หนูเดินได้ หนูเข้าถึงง่าย
หนูถ่ายแฟชั่นเซ็ตได้ ถ้าเกิดไม่เอาหนูเข้ารายการเนี่ย
คนดูเสียดายแย่เลย
ใช่ไหมคะ
เพราะว่าฉันก็สนิทกับคุณปู่คุณย่าเหมือนกัน
ฉันรักคุณปู่คุณย่า
คุณย่าของฉันเสียไปเหมือนกัน
ฉันเลยเข้าใจสายสัมพันธ์ของเธอ
เมนเทอร์แอนโทเนีย ชอบมาก
ปลาบปลื้มมาก
เขาก็ว่าเขามีอะไรที่มันแบบ
เชื่อมโยงกัน อะไรอย่างเงี้ย
ตอนนี้มีเรื่องอะไร
มีเรื่องอะไรที่ทำให้เธอรู้สึก
หมายถึงเรื่องของคุณยายหรอคะ
ฉันเข้าใจนะ
โอ้ ไม่นะ
ฉันเข้าใจ
ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไรนะ เธอสวยแล้ว
คุณปู่คุณย่ารู้มั้ยว่ามาประกวด The Face คะ
รู้ค่ะ
เขาบอกว่ายังไง
เขาดีใจมาก
พี่คิดว่าน้องเกลเหมาะสําหรับ The Face จริงๆ
ทั้งในลุคของนางแบบแล้วก็
ความแบบ
คืออารมณ์ลึกๆ ที่เรารู้สึกว่า
เธอนั้นมีความโหยหาในสิ่งนี้
แต่เขายังไม่ได้เลือกตอนนี้นะ
ไม่เป็นไรค่ะ บอกน้องไว้ก่อน
คือพี่ทําทุกอย่างมาแล้วด้วย
พี่ทํามาหมดแล้วทุกอย่างนะพี่สอนได้
พี่สอนได้
มีใครจะให้อะไรมากกว่านี้มั้ยฮะ
มีใครจะให้อะไรมากไปกว่านี้มั้ยฮะ
โอเค
โอเค ถ้างั้นเรามาสรุปกันหน่อยไหมครับ
ค่ะ
สามคนนี้
ผ่านค่ะ
บีบี เกล ซาฟ ยินดีด้วยครับ คุณผ่านเข้ารอบครับ
เจอกันค่ะ
กลับเข้าสู่ The Face Thailand ซีซั่น 6
และนี่คือ Audition Awakening
รอบรันเวย์
โดยผู้เข้าแข่งขันทุกคนนะครับ
จะสวมรองเท้าส้นสูงจากแบรนด์ SHU
รุ่น SHU LA POINTE ส้นสูงสี่นิ้ว
ทรงหัวแหลมที่เปี่ยมเสน่ห์อย่างมีระดับ
รอบนี้เช่นเคยครับ ไม่มีจํากัด
จํานวนผู้ที่ผ่านการเข้ารอบต่อไปเช่นกัน
เราไปดูการคัดเลือกรอบรันเวย์กันเลยครับ
หนึ่งใช่
แพนเห็นว่าเขาเดินสับออกมาเลย
แพนว่าเอเนอร์จี้ดี
จังหวะของการเดินไม่เท่ากัน
แต่คนนี้ดู แบบฉับ แบบสับ
ชอบทั้งสองคนค่ะ
ยินดีด้วยสำหรับทั้งสองคนนะครับ
คู่ที่สองเมนทอร์ทั้งสามค่ะ เห็นด้วยว่า
ไม่ผ่าน
เมื่อกี้บอกว่าถอดวิกด้วยได้มั้ย
เพราะว่าจำไม่ได้
เสียใจด้วยนะคะ
คุณยังไม่ใช่ The Face
ตัดเป็นตัดค่ะใครไม่โอเค
ไปเลยจริงๆ เพราะมันเห็นชัดมาก
คู่ที่สามค่ะ รู้สึกว่าแข็งแรงมาก
คนนี้ก็เดินดูสบายนะ
แล้วโพสท่าได้ดีมากด้วย
ชอบการโพสท่าของเขา
ยินดีด้วยกับทั้งสองคนนะครับ
ปิดซะมิดเลยอะ
เนียนมาก
รู้สึกว่าทั้งเบอร์เจ็ดและแปด
ไม่มั่นใจในรองเท้า
ต่อให้เจ็บอ่ะ
ต่อให้เจ็บก็ต้องกัดไว้
คนเดินแฟชั่นโชว์มันต้องไม่ขัด
คุณยังไม่ใช่ The Face ครับ
หลายๆ คนก็เสียดายกันไปตามตามกันนะคะ
ที่ไม่มีแองจี้ The Face
หลังเขาแปลกอ่ะ
โทษนะคะ เชือกรองเท้าหลุดค่ะ
- ใส่ก่อนค่ะ - จัดการเลยค่ะ
ก่อนเริ่มเขาบอกว่าโทษนะคะรองเท้าหลุดค่ะ
ถ้ามันเป็นโชว์อ่ะ เราไม่สามารถเดินออกไป
แล้วบอกว่าทุกคนขาคนดูขา สักครู่นะคะ
รองเท้าเราหลุดค่ะ
พร้อมเมื่อไหร่เดินเลยค่ะ
1 2 3
ได้ซ้อมมั้ยคะ เมื่อกี้นี้กับรองเท้า
ไม่ได้ซ้อมค่ะ
ทําไมถึงไม่ได้ซ้อมคะ
ใส่แล้วก็ขอให้เข้ามาต่อคิวเลยค่ะ
สําหรับเรานะการเป็นนางแบบอะ
คือเราเจอรองเท้าที่แย่มากมาหลายรอบ
ส่วนใหญ่ในแฟชั่นโชว์อะ เขาจะมีรองเท้าไซส์ใหญ่เนอะ
เราต้องเดินแบบหาทางให้ได้อะ
ที่จะให้รองเท้าอะอยู่บนเท้าเรา
ไม่ว่าเราจะยัดทิชชู่ข้างหน้า ไม่ว่าเราจะพยายามคุยกับช่างแต่งตัว
ว่าขออะไร พันรองเท้าเราไหม
มันเป็นสิ่งสําคัญมาก มันเป็นแรงขับเคลื่อน
ที่พาเราออกมาบนเวทีอ่ะ แต่เราต้องหาทาง
เราจะ โชว์มัสโกออน
13 และ 14 เสียใจด้วยนะครับ
คุณยังไม่ใช่ The Face
เป็นคู่แรกที่แบบเป๊ะตั้งแต่แรกอ่ะ
ชอบอ่ะ
เป๊ะมาก
หมายเลขเก้า
ยินดีด้วยนะครับ
หมายเลขสิบ
ขอแสดงความเสียใจด้วยนะครับ
น้องมด
โอ้โห เขาเดินดี
แต่เขาสู้เบอร์เก้าไม่ได้
เกี่ยวกับดวงด้วยอ่ะ
เพราะว่าพาร์ทเนอร์ของเราแบบโดดเด่นกว่า
ถ้าย้อนกลับไปได้
ก็อยากจะเอามดกลับมา
แต่เขาเอเนอร์จี้ดีทั้งคู่เลยนะ
เดินมาแบบพุ่ง
เบอร์ 17 ดี
ขอเบอร์ 17 ก่อน
เมนทอร์แอนโทเนียครับ
แอนชอบลุค
ที่มันแซ่บแล้วก็มันทรงพลัง
อาจจะลดมันนิดนึง
ภาพรวมแล้วชอบ
อารมณ์และความรู้สึก
คุณให้ไหม
ให้ค่ะ
เมนทอร์แพนเค้กครับ
เบอร์ 17 ครับ
ให้ค่ะ
เห็นด้วยกับแอนโทเนียว่าเราอยากจะเห็นแบบ
มีใส่กลิ่นอะไรเข้าไปนิดนึงที่อาจจะ
อาจจะเพิ่มความละมุนก็ได้
เพื่อให้แบบ
มีรสชาติกลมกล่อมขึ้นมาหน่อย
คือดูหลากหลายขึ้น
หลากหลายขึ้น
ซึ่งนั่นแปลว่าคุณให้
ผ่านค่ะ
แปลว่าคุณให้ผ่านทั้งสามคน
เบอร์ 17 ครับ
ยินดีด้วยครับ
คุณเข้าสู่รอบถัดไป
อย่าเพิ่งครับ
เบอร์ 18
ชอบ
คือแพนว่าถ้าเดินแบบ
เดินโชว์หรือว่าเดินเพื่อพรีเซนต์อะไร
หรือเดินเพื่อความแฟนซี
สวยงามอะไรเงี้ย
เบอร์ 18 เหมาะ
เขาท่าทางดี
เดินดีมั่นใจมั่นคงค่ะ
ดูแข็งแรงอ่ะ
แต่คนนี้คือไม้แขวนเสื้อไง
ใช่ค่ะ
ต่อให้เราเอาชุดอะไรไปสวมเงี้ย
เขาจะควบคุมได้
แต่อันนี้เขาจะสวยตามในแบบ
ที่เขา เขาต้องพรีเซนต์น่ะ
มีความเฉพาะเจาะจง
ไม่ใช่หยิบชุดอะไรมาใส่ก็จะได้หมดอ่ะ
เบอร์ 18
ให้หรือไม่ให้
คิดว่าไม่ให้ค่ะ
แอนไม่ให้ผ่านค่ะ
ดังนั้นถอดแว่นครับ
เสียใจด้วยนะครับ
คุณยังไม่ใช่ The Face
เบอร์ 17 ครับ
ผ่านครับ
ยินดีด้วยครับ
ฉันบอกคุณแล้ว
ใช่แล้ว ที่รัก
เขาก็ได้พิสูจน์แล้วไงว่าเขาทําได้จริงๆ
ใช่ และฉันโคตรมีความสุข
ภูมิใจเพราะว่า
เมนทอร์อีกสองคนแบบ
ไม่เอา! ไม่เอา! ไม่เอา!
แล้วเราก็พยายาม
สู้ให้เขาแบบ
ได้โชว์ความสามารถของเขา
ผลคือกวางเข้าค่ะ
โซม่อนไม่ได้ผ่านรอบนี้
ซึ่งเจ็บใจเรามาก
อื้อหือ
คือนางแบบทั้งคู่อ่ะ
จบได้สวยมาก
บีบีแน่ๆ เลยอ่ะ เห็นครึ่งล่างอ่ะ
คุณทั้งสองคน
ได้ผ่านเข้ารอบต่อไปครับ
โอเคใช่เลย ท่านี้ใช่เลย
อยากได้บีบี
บีบีกับเกล
ไม่รู้เราจะเจอโจทย์อะไร
กับแคมเปญอะไรบ้าง
แต่แพนว่าคนมีเอเนอร์จี้
มันจะทำให้เราดูมีพลัง
ในการทำ ในการคิด
หรือในการกล้าที่จะลองอะไรใหม่ๆ
ซึ่งแพนว่าน้องทำได้ค่ะ
เบอร์ 22
ให้ผ่านค่ะ
เบอร์ 21
ไม่ผ่านค่ะ
ตอนยกมือรู้เลยว่าใคร
จริงหรอ
ใช่
คุณทั้งคู่
ได้เข้ารอบครับ
คุณเห็นเขายืนคุณก็ต้องรู้แล้ว
มันคาดไม่ถึง
แค่ขยับนิดนึง
และทุกอย่างจะโอเค
เรามาฝึกกันได้
อันนี้เราสามารถสอนเขาได้
เบอร์ 19
เสียใจด้วยนะครับ
คุณยังไม่ใช่ The Face
เบอร์ 20
ยินดีด้วยครับ
คุณเข้าสู่รอบถัดไปครับ
เบอร์ 19 ล่ะคะ
จบไปแล้วนะครับ
สําหรับรอบรันเวย์
รอบนี้เราเริ่มต้นที่ 36 คน
คุณไปจบเข้ารอบที่ 24 คน
รอบถัดไป
จะเป็นรอบ
การคัดเลือกเข้าทีม
ก็คือ
ทีมที่คัดเลือกแล้ว
วันนี้มีความสุขค่ะ
กับการที่เราได้มา
เจอผู้คนมากมาย
รอบนี้ตัดไปเยอะเหมือนกัน
เห็นรึยังล่ะคะว่าเราเอาจริง
ไม่ใช่นางฟ้าตลอดนะคะ
ตัดกี่โมง
เข้าสู่รอบสุดท้าย
ของ Audition Awakening ครับ
รอบนี้
เราเรียกว่า
ทีมซีเล็คชั่น
แต่ก่อนที่เมนทอร์
ทั้งสามท่าน
จะไปเลือกผู้เข้าแข่งขัน
ที่ตัวเองชอบ
ผมขอแนะนําใครสักคนนึงให้คุณรู้จัก
เห็นเก้าอี้ว่างที่นึง
กําลังคิดอยู่ว่าจะเป็นใคร
เธอคนนี้มีประสบการณ์ในวงการ
มามากกว่า 30 ปีนะครับ
เป็นมาแล้วทุกสิ่งทุกอย่าง
รันมาแล้ว
ทั้งเบื้องหน้า
เบื้องหลัง
แถมยังได้ฉายาว่าเป็น
เจ้าหญิงแห่งวงการบันเทิงไทย
เอ๊ะ! หรือว่ามันจะมีมาสเตอร์-เมนทอร์มา
อาจจะเป็นอีกคนหนึ่งหรือเปล่า
แต่วันนี้เธอจะมา
ในอีกบทบาทใหม่
บทบาทนี้คือ
มาสเตอร์-เมนทอร์
ประจํา
The Face Thailand ซีซั่น 6
ขอต้อนรับ
มาสเตอร์-เมนทอร์
แอน ทองประสมครับ
พอรู้ว่าเป็นพี่แอน ทองประสมนะคะ
เหมาะควรเหลือเกินค่ะ
มาสเตอร์-เมนทอร์ แอน ทองประสม
คือต้นฉบับ
วันนี้แอนมาเป็นนางฟ้าค่ะ
ก็หลังจากที่
เมนทอร์ทั้งสามท่านเนาะ
ได้ทําหน้าที่ในการคัดเลือกน้องๆ ไปแล้ว
สองรอบ
ก็คือรอบเฟซช็อตกับรอบรันเวย์
วันนี้ไม่ขออะไรเลยค่ะ
แอนแค่จะมาขอให้
เมนทอร์ทั้งสามท่านนะคะ
เพิ่มความชัดเจนในความเป็นตัวตนของตัวเอง
แล้วก็แนวทางของทีมให้ชัดเจนขึ้นอีก
และแอนเชื่อว่าน้องๆ ที่เดินออกมา
ในแต่ละก้าวของเขา
เขาน่าจะต้องการแรงสนับสนุน
จากคนที่เป็นผู้นําของเขา
เป็นแรงบันดาลใจของเขา
แล้วก็อยากเป็นเพื่อนร่วมทางไปกับเขา
ในเวทีนี้
และแอนเชื่อว่า
เมนทอร์ทั้งสามท่านเนี่ย
มีศักยภาพ
มีของและมีพลังมากมาย
ที่จะพาเด็กๆ ไปให้ถึงเป้าหมายของเขา นะคะ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณค่ะ
คิดว่ามันเหมาะสมมาก
ที่พี่แอนมาอยู่ในรายการ The Face
เป็นแฟนคลับมากๆ เลย ชอบงานเขามาก
รู้สึกว่าเราอยากจะมีหลายอย่างที่
เรียนรู้จากพี่แอนค่ะ
ในรอบทีมเซเลคชั่นนี้นะครับ
ถ้าเมนทอร์คนไหนสนใจผู้เข้าแข่งขัน
คุณสามารถยกโมเดลลิงบุ๊ค
แต่ถ้าเกิดสมมติว่ามีคนยก
โมเดลลิงบุ๊คมากกว่าหนึ่งคนขึ้นไป
อํานาจการตัดสินใจจะกลับไปที่ผู้เข้าแข่งขัน
จะเลือกว่าเขาจะอยู่ทีมไหนของคุณ
คุณแต่ละคนจะต้องเลือกให้ได้
สี่คนในทีม
ระหว่างนี้มาสเตอร์-เมนทอร์แอน
จะเป็นคนให้คําแนะนํา
ถ้าพร้อมแล้ว
คนแรกเลยครับ
ทุกคนอยากได้ภูมิในทีมเขา
เพราะว่าเขาโดดเด่นค่ะ
ยกโมเดลลิงบุ๊คครับ
เปิดประตูครับ
รู้สึกดีใจมากค่ะเพราะว่า
เมนทอร์เลือกหนูทั้งสามคนเลย
หนูแบบคือไม่คาดคิดว่าเขาจะเลือกหนู
ทั้งสามคนมันแบบเป็นอะไรที่
เหนือความคาดหมายมาก
ชอบลุควันนี้มาก
มีความสดใส
ก็วันก่อนที่เดินแบบ
ดูทรงพลัง ดูเป็นแบบจะออกแมนๆ เนาะ
วันนี้ พอเราบอกว่าเรามีความคิดในใจ
ถ้าเพิ่มความดูแบบเท่าเทียมขึ้นมาให้กับภูมิ
น่าจะดู น่าจะดูเก๋มาก
แล้วพี่ก็ได้เห็นภาพนี้จริงๆ
ภูมิใจมากค่ะ
ณ ตอนนั้นตอนที่หนูมองหน้าพี่แพนเค้ก
หนูรู้สึกว่าแบบ
คนนี้แหละที่เขาจะปลุกปั้นเรา
ภูมิเรียนการแสดงมาด้วยที่เห็น
ใช่ค่ะ
พี่สามารถพาไปหาคุณครูได้เลย
เดี๋ยวนี้ด้วย
พี่ก็รู้จักโค้ชการแสดงเยอะมากมาย
สามารถติดต่อได้
สิ่งที่พี่มีก็คือ
คอนเนกชั่นกับต่างประเทศสําหรับการเดินแบบ
ภูมิสามารถเดินแบบระดับโลกได้เลย
มารีญาข้อมูลแน่นมาก
คือเราทําการบ้านอะค่ะ
เราก็ดูรูป ดูแบบว่าอะไรที่เรา
สามารถเจอได้กับน้องๆ แต่ละคน
พี่เชียร์ให้ไปอยู่กับมารีญานะ
เพราะว่าพี่ว่าคอนเนคชั่นมันสําคัญในยุคนี้
พี่ว่าเทคโนโลยีและคอนเนคชั่น
อาจจะทําให้หนูแบบไปได้ไกล
แล้วไปได้เร็วขึ้น
จะเลือกใครดีนะระหว่างคนที่เราคิดมาแล้ว
หรือว่า
คนที่เขาพูดโดนใจเรามากๆ
ภูมิ
คุณเลือกเข้าทีมใคร
ทีมพี่แพนเค้กค่ะ
ขอบคุณค่ะ
สุดท้ายภูมิก็เลือกพี่แพนเค้กค่ะ
แต่เขาก็มาอยู่กับแพน
หนูจะไม่ทําให้พี่ผิดหวังอย่างแน่นอนค่ะ
ช่วงแรกๆ แอนยังไม่ได้แบบเข้าที่
ในการแบบจะพูดอะไรดี
ที่จะแบบให้คนเลือกเราเลย
เมนทอร์แพนเค้กขโมยไปก่อน
ปาล์มมี่
ปาล์มมี่คือม้ามืดของเราค่ะ
ในโมเมนต์นี้อะค่ะ
เขาโดดเด่นจริงๆ
พี่เห็นอะไรในสายตา
อาจจะยิ้มแย้มได้ อาจจะดูสดใสมาก
แต่ว่าสายตา
คือเป็นคนไม่ยอมแพ้
คุณมีศักยภาพบางอย่างซ่อนอยู่
ถ้าได้อยู่ในทีมก็ดีใจมาก
เพราะว่าเขาเป็นคนที่
ลุคเขาได้ทุกอย่าง
แอนเป็นคนที่พูดตรงมาก
ไม่ได้แบบอยู่ในลาเวนเดอร์
สวนสีชมพูตลอดเวลา
หัวเราะอะไรคะ
ลาเวนเดอร์สีม่วง
สีชมพูก็ได้
จินตนาการของตัวเอง
นี่คือโลกของฉัน
สนุกจังเลยอะ
และในโลกของคุณ
แต่ว่าความหมายมันก็เหมือนกันน่ะ
ดอกลาเวนเดอร์สีม่วงนะคะน้อง
ปาล์มมี่ได้ถึง
สองโมเดลลิงบุ๊ค
ปาล์มมี่เลือกที่จะเข้าอยู่ทีม
ของใครครับ
พี่มารีญาค่ะ
วันนี้เราจะเลือกแต่เอเนอร์จี้ดีๆ
เข้าทีมของเรานะคะ
รู้สึกเฟลนิดนึงว่ามารีญา
ได้ ได้คนที่แอนอยากได้
แต่สุดท้ายแล้ว
ลาเวนเดอร์นี่สีไรฮะ
ความพลาดตรงนั้น ทําให้แอน
ลืมยกให้เกล
ยินดีกับเกลด้วยนะครับ
คุณเข้าสู่ทีมมารีญาครับ
มารีญาหันมา
และแอนก็งง
อะไร
เขาลืมยกเหรอคะ
แอนโทเนีย
ทีมมารีญาค่ะ
อีกแล้วหรอ
ไปค่ะ เขาไม่มีใครเอาเราเลย
ถ้าเราพลาดมันก็คือพลาด
มาสเตอร์-เมนทอร์แอน
มองว่า
การที่เกมเริ่มเข้ามา
แค่เนี้ย
แล้วทีมมารีญาได้ไปตั้งสามแล้วอ่ะ
อันตรายไหมฮะ
อันตราย
มารีญา ใจเย็นอีกสักนิดไหมคะ
ยังเหลืออีกเยอะนะ
ถ้าพร้อมแล้ว
ยกโมเดลลิงบุ๊คได้เลยครับ
เอ๊ะ นิดนึง
ทําไมถึงพี่แพนเค้กยกป้ายคะ
เอาซะหน่อย
ยกซะหน่อย
เย่!
ไม่คาดคิดว่าพี่แพนเค้กเขาจะยกให้เรา
แต่เราก็
อุ๊ย ใช่หรอวะ
เหมือนอยู่ในสายตาของพวกเราทุกคนค่ะ
ไม่จริงค่ะ
เพราะว่ารอบแรกพี่แพนเค้กยังไม่เอาเลย
ก็น่าสนใจค่ะ ก็ต้องรอดูเหมือนกัน
คุณ
เลือกใคร
เลือกพี่แอนโทเนียค่ะ
แต้งกิ้ว!
มาค่ะ! ยินดีต้อนรับเข้าสู่ทีม
โล่งใจๆ
คนนี้น่าสนใจจริงๆ
ก็เหมาะกับคนสตรองอย่างแอนโทเนียค่ะ
กว่าจะมาถึงจุดที่เราได้คนแรกของเราอ่ะ
เราต้องแบบโดนขโมย แบบไม่มีใครเลือกเรา
แล้วมันท้อใจอ่ะ
ก็จึ้งขนาดนี้ไม่เลือกได้ไงอ่ะ
ยินดีด้วยครับ คุณอยู่ทีมแอนโทเนียครับ
เย่!
ดีใจมากที่แอนเป็นคนเดียวที่เลือกน้อง
แคมเปญทุกแคมเปญ ชนะแน่นอน
เราจะเป็นผู้ชนะไปด้วยกันนะคะ
ทีมแอน
ขอแสดงความยินดีด้วยครับ
คุณอยู่ทีมแพนเค้กครับ
พี่แพนเค้กเลือกหนู
ขอบคุณเอเนอร์จี้ดีๆ
ที่เราเจอกันในทุกครั้ง
ได้ค่ะ จะเต็ม 110% ทุกครั้งเลย
110% เลยนะคะ
เดี๋ยวพออยู่ด้วยกัน อาจจะต้องลดน้องลงมาหน่อย
หู้ย สวยจัง
ยินดีด้วยนะครับ
ทุกคนยกหมดเลย
พวกเขาทุกคนบอกว่าต้องการฉัน
หนูช็อคจริง หนูเกือบร้องไห้
พี่เลือกเอมี่ตั้งแต่ครั้งนั้นที่เราเจอกัน
พี่บอกว่าคนนี้คือทําอะไรได้หลายอย่าง เป็นได้หลายอย่าง
พี่ต้องได้น้องมาอยู่ในทีมนะ
ฉันชอบลุคของคุณ
ฉันชอบความมั่นใจของคุณ
ตอนที่แอนเห็นรูปเอมี่ออกมา
คือได้ความเฟียส ได้พลัง
ที่ไม่ได้เหมือนวันแรกๆ ที่เราเห็นเขา
อยากจะบอกว่าชอบค่ะ แต่ถ้าพี่มองนะ
หนูน่าจะเหมาะกับทีมแพนเค้ก
เอ้า แบบนี้ก็ได้ด้วยหรอ
งั้นยกทําไมคะ
ก็ชอบอะค่ะ
เขาน่าจะได้อะไรจากพี่แพน
ที่อาจจะไม่ได้จากเรา
งั้นยกทําไม
เขาโก้มากแอนว่า
การจะเป็นคนในวงการเนี้ย ความแพงสร้างได้ยากมากนะ
นึกออกไหมฮะ มันต้องใช้เวลาในการสะสม
แต่คุณโชคดีมากที่คุณมีตรงนี้
พอเปิดมาคือแบบ มันรวบทุกอย่างไปหมดเลย
ถ้าพี่เป็นคนที่ต้องเลือกคุณมาเล่น
เป็นผู้หญิงจนๆ
ถูกรังแก หรือ
เป็นผู้ถูกกระทํา พี่อยากเห็นมุมนั้น
ของคุณว่าคุณจะกดตัวเองลงได้ไหม
ค่ะ
หาตัวเองตรงนี้ให้เจอ และแอนว่าคุณจะไปได้
เยอะเลยอ่ะ
ควรอยู่ที่ไหนครับ
แพนเค้ก
เพราะอะไรครับ
แพนเค้กจะทําให้เขาเป็นผู้หญิงธรรมดาได้
- ไม่เคยได้ยินคํานี้มาก่อนเลย - จริง
คราวนี้ก็ต้องอยู่ที่คุณละ
ว่าคุณอยากจะเป็นผู้หญิงธรรมดา หรือคุณอยากจะเป็นผู้หญิง
แบบไหน
ทีมมารีญา
ทีมแพนเค้ก
ทีมแอนโทเนีย
คุณเลือกเข้าทีมไหนครับ
เอิ่ม ขอบคุณค่ะ
มันเป็นการตัดสินใจที่ยากมาก ดังนั้น
หนูต้องเลือก คิดว่า
- ทีมแพนเค้กค่ะ - ขอบคุณค่ะ
เขาเชื่อพี่
ขอบคุณค่ะ
- ยินดีด้วยครับเข้าทีมแพนเค้กครับ - ยินดีด้วยค่ะ
ขอบคุณค่ะมาสเตอร์-เมนทอร์แอน
- ยินดีด้วยนะคะ - ขอบคุณค่ะ
สวัสดีค่ะ ชื่อ ซาฟ่อน ค่ะ
อายุ 23 ปี
เรียนจบที่มหาวิทยาลัยซัสเซ็กซ์ ที่อังกฤษค่ะ
ซาฟมารายการ The Face เพราะว่า
ซาฟก็ประสบความสําเร็จในชีวิตของซาฟแล้ว
โรงพิมพ์ศิริวัฒนา เริ่มจาก อากงซาฟเป็นคนทํา
ตั้งแต่เป็นตึกแถวเล็กๆ
แล้วตอนนี้ก็มาเป็นโรงพิมพ์ ที่ใหญ่ที่สุดแห่งหนึ่ง
ในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
The Face เป็นรายการหนึ่งที่เรา ก็โตมากับมัน ชื่นชอบมาก
ในรายการ แล้วอยากให้เปิดประตูให้ซาฟ
เข้าวงการบันเทิงค่ะ เพราะซาฟรักมาก
แล้วอยากจะเป็นนางแบบ และนักแสดงสุดๆ เลยค่ะ
เสียใจด้วยนะครับ
คุณไม่ใช่ The Face
คุณยังไม่ใช่ The Face
ยินดีด้วยครับ คุณได้เข้าทีมแพนเค้ก
ยินดีต้อนรับ
เขาอาจจะต้องพยายามมากกว่าคนอื่น
แต่แพนว่าสําหรับเขาที่เป็นนักกีฬา
ไม่น่าเกินความสามารถค่ะ
ไฮดี้ มารีญาชอบเอเนอร์จี้เขามากค่ะ
ว้าว
ยินดีด้วยครับ คุณอยู่ทีมมารีญาครับ
ไฮดี้อยู่ทีมมารีญาค่ะ
รอชมนะคะทุกคน
รู้สึกแบบ ต้องได้แน่ๆ อะไรอย่างเงี้ย
ต้องมีสักคนนึงที่ต้องยกมือ แต่พอเปิดปุ๊บ
ต้องเสียใจด้วยนะครับ
คุณไม่ใช่ The Face
น่ารักออก
เจอกันนะคะ
มาสเตอร์-เมนทอร์แอน เห็นอะไรในเขาครับ
แอนเป็นคนแบบชอบอะไรที่แบบ เป็นอะไรก็ได้ไรเงี้ย
เป็นเหมือนดินน้ำมันที่แบบ
จะปั้นเป็นนั่นเป็นนี่ก็ได้ เขาไม่ได้มีลักษณะ
อะไรชัดเจนน่ะ แล้วเขาน่ารักแล้วดูสดใสดีออก
ก็พวกคุณไม่เลือกเขาอ่ะ
ตอนรีม่ามาแล้วก็
ทีมเราเต็มแล้ว
ไม่มีใครเลือก
เขามีอะไรไม่ครบตรงไหนหรือเปล่าคะ
เขามีประสบการณ์อะ เขาได้ทํางานจริงๆ
ในทุกวันนี้ไรเงี้ย
เราเลยคิดว่า
เราอยากได้คนที่สดใหม่
ที่เราเติมให้เขาได้อ่ะค่ะ
จริงๆ แล้วอยากให้โอกาสน้องทุกคน อยากให้โอกาสน้องทุกคนจริงๆ
แต่ว่าในหลายๆ คนเนี่ยเขามี
ประสบการณ์การทํางานมาอยู่บ้างแล้ว
เราก็เลยคิดว่าเออในทีมของเรา
อาจจะมีการมิกซ์กันไรเงี้ยค่ะ
เขาเป็นตัวเต็งอ่ะ เรานึกว่าเขาต้อง
อยู่ในทีมแน่นอน
แต่เราแค่รู้สึกว่าไม่ได้เข้ากับธีม ของทีมเราที่เป็นทีมอาร์ตทิส
งั้นเราไปดูคนต่อไปกันดีกว่า
หวังว่าคนนี้จะตื่นเต้นขึ้นหน่อย
หนูตั้งท่าปุ๊บหนูคือแบบ แล้วสักพักนึง
ตึ้ง
- ขอบคุณนะคะ - เสียใจด้วยนะครับ
คุณไม่ใช่ The Face
เอ้าไม่มีใครยกเลยสักคน
เสียใจด้วยนะครับ
คุณไม่ใช่ The Face
ยกโมเดลลิงบุ๊คได้เลยครับ
จริงๆ มิ้วไม่ได้เป็นรายชื่อแรกของแอน
แต่แอนชอบลุคของเขา
ขอแสดงความยินดีด้วยครับ คุณอยู่ทีมแอนโทเนียครับ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ทีม
โอ้มายก๊อด! ฉันไม่รู้เลยว่าฉันจะต้องแสดงรึป่าว
ตอนนั้นฉันแทบร้องไห้
ฉันอยากกอดพี่แอนโทเนีย
โอ้พระเจ้า ฉันจะร้องไห้
- แปลว่าคุณเล็งไว้ตั้งแต่ต้นเลยเนี่ย - ใช่ค่ะ
เราจะเก็บที่ไว้ยังไง หรือว่าเรา
จะยกยังไง เวลาไหนคือมัน
มันเกี่ยวกับกลยุทธ์มากกว่า
เพราะว่าเรารู้ว่าเราต้องการใคร
ต้องการเวลาคิดสักหน่อยไหมครับ
ไม่ค่ะ
ในมุมมองของแอน บริดจิตต์ ไม่ได้โดดเด่นเท่าไหร่
เสียใจด้วยครับ
คุณไม่ใช่ The Face
ขอบคุณนะคะ
เรามาดูคนสุดท้ายกันครับ
ยกโมเดลลิงบุ๊คได้เลยครับ
แน่นอนค่ะ แอนหาที่ปลอดภัยสุดท้าย
สําหรับ ริตา
ขอแสดงความยินดีด้วยครับ คุณอยู่ทีมแอนโทเนีย
เปิดตาปุ๊บ พี่แอนโทเนียเลือก คือแบบ
ทั้งซึ้งมันทั้งตื้นตัน
มันทั้งแบบเฮ้ย เขาเลือกเราอะ
แอนเก็บสิ่งที่ดีที่สุดไว้สุดท้าย
เพราะฉันเก็บที่ว่างสุดท้าย ไว้ให้เธอโดยเฉพาะ
ขอบคุณมากค่ะ
เราจะเป็นทีมที่ดีด้วยกัน สู้!
ดีใจแฮปปี้กันเรียบร้อยว่าเราได้ ลูกทีมครบสี่คนนะ
เรารู้สึกว่าโอเค
วันนี้ภารกิจเสร็จสมบูรณ์ล่ะ
เมื่อทั้งสามมาสเตอร์-เมนทอร์
มีผู้เข้าแข่งขันครบทีมแล้ว
การปรากฏตัวของมาสเตอร์-เมนทอร์
แอน ทองประสม คือจุดเปลี่ยนครั้งสําคัญ
ผู้เข้าแข่งขันที่ยังไม่ถูกเลือก
จะได้รับโอกาสสุดท้าย การแสดงพลังแห่งตัวตน
ภายในเวลาเพียง 30 วินาที
และจะมีเพียงสามคนเท่านั้น
ที่จะได้รับโอกาสเข้าร่วมการแข่งขัน และมีสิทธิ์ช่วงชิงตําแหน่ง
The Face Thailand ซีซั่น 6
มาให้โอกาสสําหรับคนบางคนที่
อาจจะเสียโอกาสไปแล้ว
เดี๋ยวต้องรอดูกันว่าเป็นยังไง
นี่คือโอกาสสุดท้ายของคุณ
มาสเตอร์-เมนทอร์อยากจะมีอะไรพูดกับ
ทุกๆ คนไหมครับ
ปล่อยใจเลยนะ 30 วิเนี่ย
เป็น 30 วิที่มีค่าที่สุด
ที่คุณจะได้โอกาสอีกครั้งนึง
ลุยเลยค่ะ
คาดเดาไม่ถูกเลยว่าพี่แอนจะ
จะเลือกใครจะชอบแบบไหน
หรือใครที่จะพูดแล้วโดนใจแล้วรู้สึกว่า
เอ๊ะ!
อยากให้กลับเข้ามาในรายการอะค่ะ
เชิญคนแรกลงมาข้างล่างครับ
ทําอะไรก็ได้ที่แสดงพลังแห่งตัวตน
ของคุณให้มาสเตอร์-เมนทอร์เห็น
ถ้าพร้อมแล้ว 30 วินาที
จับเวลาครับ
มี 30 วิด้วยดิ
ก็เลยไม่ได้ทําอะไรมาก
ก็แค่แบบบอกความรู้สึกอ่ะ
หมดเวลาครับ
30 วิอะ เป็นอะไรที่ยากสําหรับพี่มากเลยอะ
- ขอบคุณค่ะ - ขอแสดงความเสียใจด้วยครับ
ไม่อยากทําแล้ว แบบมันพลาดไปแล้วอะ
มันรู้สึกแย่ไปแล้ว แล้วใจมันแป้วไปแล้วอะไรอย่างเงี้ย
ขอให้หนูเข้าไปได้โชว์
ฉันไม่เคย ไม่เคย ไม่เคยเลย
ที่จะคิดว่าฉันจะมาถึงจุดนี้ได้
จะยกไหมครับ
ยังไม่ยกค่ะ
ขอโทษด้วยค่ะ
เสียใจด้วยครับ
- ขอบคุณค่ะ - เสียใจด้วยครับ
เขาพูดความรู้สึกตัวเองอะค่ะ
มันเท่ากันหมดเลย แล้วแอนยังไม่ได้รู้จัก
เราก็เลยไม่ได้เลือก
ซาฟเป็นตัวของตัวเองแล้ว ถ้ามาสเตอร์-เมนทอร์แอน
ยังไม่เห็นแบบความสามารถของซาฟ
มันไม่ใช่เวลาของเรา ณ ตอนนี้อะค่ะ ก็ไว้วันหลังค่ะ
หมดเวลาครับ
ถ้าพร้อมแล้ว
ขอเชิญยกโมเดลลิงบุ๊คครับ
คือมันพยายามมากแล้วนะ แล้วโดนปฏิเสธอีก
มันเจ็บซ้ำอะค่ะ
เรามีโอกาสที่จะพูด เราก็แค่ขอแค่พูดออกไป
เริ่มจากเวลาครับ
ค่ะก็ สําหรับมี่นะคะ มี่มาที่นี่เพื่อมาสู้
มี่มา เพราะว่ามี่อยากเก่งขึ้น มี่ไม่ได้มาแข่งกับทุกคน
มี่มาแข่งกับตัวเอง มี่อยากเก่งขึ้นในวันพรุ่งนี้
แล้วมี่มาเพราะว่า มี่ดูในยูทูป
มี่เรียนรู้จากพี่ๆ แมนเทอร์ทั้งสามคนในยูทูป
ตอนนี้มี่หมดทุกอย่างที่จะดูในยูทูป
มี่อยากได้ความรู้จริงๆ จากพี่เมนทอร์ค่ะ
ยังมีเวลาเหลือนะครับ
มี่รู้สึกว่าพ่อมี่อ่ะ ไม่ได้สนใจโมเดลด้วยซ้ำ
แต่ว่าพ่อมี่ไปตามดู
The Face ออสเตรเลีย อังกฤษ และทุกอย่างเลย
หมดเวลาครับ
เอมี่ออกมาตอนพูด คือเขามีเสน่ห์
แล้วเขามี
ความหลงไหลในสิ่งที่โลกต้องการมากๆ ตอนนี้อะค่ะ
ก็เลยคิดว่าพี่แอนเห็นทั้งสองอย่างนี้ แล้วก็
ชูแฟ้มขึ้นมาเลย ซึ่งทําให้เราดีใจมาก
เข้าไปแล้วหนึ่งคนนะครับ
ขอเชิญคนถัดไปครับ
ตอนที่พี่แอนค่อยๆ แบบเลือกคนนึง
แต่ที่เหลือไม่เลือกแล้วหนูแบบ
โอกาสมาแล้ว ทำตอนนี้เลย
โอ้มายก๊อด!
น้องร้องเพลงเพราะมากแล้วร้องเป็นแบบ
โอเปร่าด้วย
หมดเวลาครับ
รู้เลยว่าพี่แอนต้องยกแน่ๆ
ถ้าเกิดโอ้โหร้องเพลง มาจนถึงหน้าพี่แอนขนาดเนี้ย
พี่แอนยก
ยกได้เลยครับ
พี่ก็รู้สึกว่าเขามีความน่ารัก น่ามองอะไรบางอย่าง
ที่ตอนญาญ่ามาใหม่ๆ ก็ประมาณเนี้ย
คนต่อไปครับ
คนก่อนหน้าหนูเขาก็ร้องเพลง หนูก็เลยคิดว่าแบบ
เต้นไปเลยค่ะ
พี่รู้สึกทาเรีย
เหมือนนกที่ยัง
ปีกอ่อนกว่าเขาอ่ะ
แล้วถ้าไปอยู่ในกลุ่มคนที่
พี่ๆ เมนทอร์สามคนเลือกไปแล้ว
แล้วแข็งแรงมากๆ อ่ะ หนูจะกลายเป็นลูกเป็นหลานเลยอ่ะ
หนูเก่งมากเลยนะ พี่ตัดสินใจ ยากมากเลยพี่พูดตรงๆ
แต่พี่ขอโอกาสหน้าค่ะ
เรานึกว่าพี่แอนจะยกแฟ้มให้
กลัวอยู่ไม่ไหว เป็นห่วง
เริ่มจับเวลาครับ
- หนูชื่อโซเฟียค่ะ หนูอายุ 17 - ขอบคุณนะคะ
เสียใจด้วยนะครับ
ก็สวัสดีค่ะพี่ๆ ก็
หมดเวลาครับ
เสียใจด้วยครับ
ขอเชิญครับ
ณ โมเมนต์นั้นเราจะต้อง พูดอะไรที่มันโดนใจเขา
โกลจะต้องชัดเจน
หนูเชื่อว่าพี่ๆ ทุกคนเคยผ่าน การแข่งขันมาหลากหลาย
แล้วก็ตัวหนูเอง
ก็เป็นคนนึงที่ไฟท์มากๆ เพราะว่า
ตัวหนูเป็น LGBTQ+ คนนึงค่ะ
พี่ว่าเวนิสอะ
ตอบโจทย์เรื่อง พลังแห่งตัวตนได้ชัดเจนที่สุด
เขาพูดให้พี่รู้สึกได้อะ
ไม่อยากให้ทุกคนมาจํากัดความ LGBTQ+ แค่ว่า
หมดเวลาครับ
ก็มีของของเขานะก็น่าสนใจ ก็ลองดู
ตอนนี้ครบแล้วนะครับ ทั้งสามคน
แต่การพรีเซนต์ยังคงดําเนินต่อไป
เชิญครับ
แอคติ้งมันเป็นสิ่งที่หนูรู้สึกว่า
หนูไม่เก่งที่สุดเลยอะค่ะ
หนูไม่กลัวแล้วอะค่ะ
หนูมาถึงจุดนี้หนูก็คิดว่า หนูมั่นใจระดับนึงเลยค่ะ
แปลว่าถ้าเกิดมีเรื่องคุณแม่ขึ้นมา
มันจะไม่ทําให้เราอ่อนแอ
ไม่ค่ะ เปลี่ยนจากอ่อนแอ
เป็นแข็งแกร่งเลย
จริงๆ บริดจิตต์ โดดเด่นตอนที่เขา
โชว์แสดง
หมดเวลาครับ
ถ้าพร้อมแล้ว เชิญยกครับ
อือ
มาสเตอร์-เมนทอร์ ใช้เวลาได้ตามที่ต้องการครับ
เพราะว่าพิธีกรก็จะใช้เหมือนกัน
หนูเก่งมากเลยอะ
จริงจริงการทําอะไรแบบนี้ ขอคอมเม้นบ้างได้ไหมคะ
มันเป็นอะไรที่ คนเรามันไม่ได้เสียบปลั๊ก
แล้วขึ้นมาได้ขนาดนี้
คือพี่ต้องเลือกอ่ะ พี่ก็เลยต้องบอกว่า เป็นพวกหนูอาจจะ
ได้เปรียบในการวอร์มเครื่องได้นานกว่าคนอื่น
ขอเชิญยกโมเดลลิงบุ๊คครับ
จบแล้วครับ มันจบแล้ว โอเค ตามนี้
ขอบคุณนะคะ
พี่ ขอบคุณนะคะ
นี่เป็นเกมส์ที่โหดมากเลยนะฮะ
- สําหรับคุณทั้งหมด เสียใจด้วย - พี่ปืนคะ
แอนคิดว่าอยากให้มาสเตอร์-เมนทอร์
ลองดูอีกครั้งนึงสําหรับ
สามคนที่เข้ารอบ อยากให้
- พิจารณาใหม่ - ทั้งหมดเลยเหรอคะ
แอนโทเนียประท้วงสุดฤทธิ์เลยนะ
มารีญาขอจิ้มคนนึงเลยได้มั้ยคะพี่แอน
มารีญารู้สึก บริดจิตต์ อะให้อะไรมากกว่ากับ
บางคน ซึ่งเราก็เลยอยากรู้เหตุผล
ของพี่แอนว่าทําไมไม่เลือกบริดจิตต์เข้า
พี่ก็ยอมรับว่าพี่ตัดสินใจยากมากๆ เลย
พี่อยากจะแลกกับเอมี่นะ
ถ้าสารภาพ จริงๆ เรื่องความสามารถ
พี่ พี่ยังไม่ได้ตัดสินตรงนั้นเลยอ่ะ
พี่แอนได้เลือกเพียงแค่ตัดสินจากวันนี้
ตอนนี้เลยไม่รู้ประวัติน้อง
มาสเตอร์-เมนทอร์จะเลือกสามคนนี้อยู่ไหมคะ
พี่แอนหนูอยากให้พี่ตัดสินใจ จากความสามารถตรงนี้
ก็ได้อ่ะ แอนโทเนีย
แต่ว่า
พี่อยากลอง
หนูก็มีแค่นี้แหละ มีแค่นี้
ถ้าบรรยากาศเป็นประมาณนี้นะครับ คิดว่า
มาสเตอร์-เมนทอร์น่าจะ
ดึงเอาเอมี่และบริดจิตต์ออกมาข้างหน้า
และทดสอบกันอีกสักรอบนึงครับ
ขอบคุณมากเลย
คือ ณ จุดๆ นั้นอะค่ะ หนูแบบมันคือโอกาส
ครั้งที่สามอ่ะ แล้วหนูก็โอเค
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นก็จะสู้อีกเพราะว่า
หนูอยากไปต่อในรายการ
หนูไม่ได้บอกตัวเองว่าหนูไม่เก่ง แต่หนูอยากเก่งขึ้น
ทุกวันหนูเชื่อว่าพรุ่งนี้หนูเก่งขึ้นได้
ฉันมีความหลงใหล
ฉันเข้มแข็ง
และฉันจะทำสิ่งนี้ด้วย หัวใจทั้งหมดของฉัน
หนูต้องมีคนที่มีประสบการณ์
เพื่อที่จะมาสอนหนู
แต่ฉันยังอยากจะให้คุณ เห็นว่าฉันเข้มแข็งแค่ไหน
หนูเปิดรับฟังตลอด
นี่คือสิ่งที่ละเอียดอ่อนมาก ในชีวิตของฉัน
ไม่ว่าจะด่าหนูหรือว่าจะตะโกนใส่หนู
หมดเวลาครับ
ขอเชิญเอมี่ขึ้นมายืนคู่กับบริดจิตต์ครับ
ระหว่างสองคนนี้จะมีเพียงหนึ่งคน
แพนขอซาฟอีกคนได้มั้ยคะ
แพนเลือกขอซาฟอีกคนนึง เพราะว่าแพนรู้สึกว่า
แพนชอบเขา
ขออะไรนะคะ
ขอซาฟ
อ่ะ ได้ๆ
เอาเลย
คือหมายถึงเอามั้ยล่ะ อยากได้พี่ก็โอเคนะ
พี่ไม่ติดเลย
อยากจะขอบคุณเมนทอร์
แพนเค้กมากๆ จริงๆ ค่ะ ที่แบบ
ขอโอกาสครั้งที่สองให้ฉันนะ
และฉันก็หวังจริงๆ
ว่าสิ่งที่ฉันพูดในครั้งที่สอง
จะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
หมดเวลาครับ
เราจะเลือกกันจากสามคนนี้นะครับ
ค่ะ
มาสเตอร์-เมนทอร์
จะเลือกให้ใครเข้ารอบครับ
เมื่อพี่ต้องตัดสินใจ
พี่ก็ต้องเลือกคนที่พี่
ตัดสินใจแล้วว่า
พี่มีมุมมองกับมีจุดยืนกับตรงนี้ยังไงอะ
ปั้นเอมี่ให้พี่หน่อยนะคะ
พี่แอนทองเห็นอะไรบางอย่างในตัวหนู
ซึ่งตอนนี้หนูยังไม่รู้ว่าพี่แอนทองเห็นอะไร
แต่หนูจะกลับไปแล้วหนูจะทบทวน ตัวเองดูว่าหนูพลาดตรงไหน
เอมี่พี่ให้โอกาสหนูแล้วนะคะ
พี่จะรอดูวันนั้นค่ะ
พี่แบบ
นับถือในความตั้งใจของทุกคนจริงๆ นะคะ
แล้วก็ไม่อยากให้การตัดสินใจวันนี้จะทําให้
พวกหนูแบบเสียหน้าหรืออะไรนะ
คือพี่รู้ว่าเราไปต่อกันได้ อีกหลากหลายรูปแบบเลยอะ
นะคะ
เป็นกำลังใจให้ แล้วก็ขอบคุณมากๆ
แล้วก็เป็นเกียรติมากๆ ที่ได้เห็น ความสามารถของพวกคุณในวันนี้นะคะ
ถ้างั้นขออนุญาตพูดประโยคนี้นะครับ
เสียใจด้วยนะครับ
คุณไม่ใช่ The Face
เชิญครับ
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณค่ะ
ก็ยังไม่ได้เข้ารอบอยู่ดี
เศร้า แต่ว่าก็
เรารู้แล้วว่าเราต้องไปพัฒนาอะไร
ตอนนี้เราได้สามคนสุดท้ายมาแล้วนะครับ
ในเมื่อมาสเตอร์-เมนทอร์
เป็นคนยกโมเดลลิงบุ๊ค
เพื่อให้เขาได้เข้ารอบอีกครั้ง
มาสเตอร์-เมนทอร์ก็จําเป็นที่จะต้องจัดทีม
ให้กับทั้งสามคนนี้ด้วย
ไม่ๆ ไม่ใช่เรื่องอะไรที่ต้อง ต้องร้องไห้
ไม่มีอะไรที่ไม่ดีเลยค่ะ แต่แค่ว่า
ภูมิใจ
เขาทําให้เราได้เห็นว่าเขาคือนักสู้จริงๆ
แล้วก็ทําได้มากกว่าที่เราเห็นด้วยซ้ำ
ขอเชื่อมั่นในสิ่งที่พี่แอนเลือกแล้วกัน
แพนเชื่อว่าพี่แอนมองแล้วล่ะว่า
ใครจะเหมาะกับใครหรือใครควรอยู่ทีมใคร
เราดีใจกับทุกคน สามคนเลย
มารีญามองเห็นทั้งสามคน
ในคนละรูปแบบ
มีอะไรที่เพิ่มอะไรในรายการที่แบบ
ค่อนข้างชัดเจนเลย
ขอเชิญ เวนิส ตรงกลางครับ
มาสเตอร์-เมนทอร์ครับ
ได้เวลาจัดทีมให้กับเขาแล้วครับ
เวนิสหรอคะ อย่างที่บอกพี่จะต้องส่งคนๆ นั้น
ให้ไปอยู่กับคนที่เขาแบบพร้อมที่จะรับคุณ
- เชิญอยู่กับแอนโทเนียเลยคะ - ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณมากๆ ค่ะ ที่สุดท้ายแล้ว
พี่เลือกหนูเข้าไปอยู่ในทีม
ขอบคุณมาสเตอร์-เมนทอร์แอนค่ะ
ที่เอ็นดูน้อง
เมื่อมาสเตอร์-เมนทอร์
เลือกทีมให้กับรีม่า
นั่นแปลว่าเอมี่
จะได้อีกทีมนึงโดยอัตโนมัติ
ถ้าพี่แอนเลือกรีม่าไปทีมอื่นค่ะ
จะดึงรีม่าออกไปคุยกับพี่เต้เลยค่ะ
ถึงเวลาของมาสเตอร์-เมนทอร์แล้วครับ
รีม่าอยู่กับพี่มารีญานะคะ
ขอบคุณค่ะพี่แอน
นั้นแปลว่าเอมี่จะอยู่ทีมแพนเค้กครับ
หนูไม่ใช่ตัวเลือกของพี่ แต่สุดท้ายแล้ว
หนูจะทําให้ดีที่สุด
แล้วสุดท้ายหนูจะเป็นตัวเลือก ของพี่ให้ได้ค่ะ
ไปค่ะ สู้ต่อ
เกมเพิ่งเริ่มต้นขึ้นค่ะ
นี่คือยุคใหม่ของ The Face Thailand
ฤดูกาลบทใหม่ได้เริ่มต้นแล้ว
ฉันคือตัวแทนของคนรุ่นใหม่
ปีนี้ ซึซั่น 6 นะคะ
มารีญาก็พร้อมชนะแน่นอนค่ะ
พี่ก็ฝากสามเมนทอร์นะคะ
ดูแลเด็กๆ ที่คุณเลือกเข้าไปแล้วก็ฝากเด็ก
ที่พี่เลือกไปด้วยนะคะ อยากจะเห็นการเติบโต
ของทุกคนว่าจะเป็นยังไงต่อไปค่ะ
แล้วเจอกันค่ะ
ในที่สุดเราก็ได้ผู้เข้าแข่งขัน
ทั้ง 15 คนของ The Face Thailand ซีซั่น 6
ทีม มารีญา เมนทอร์ที่ประกาศว่า
จะสร้างผู้ชนะของ The Face อีกครั้ง
เลือก
เกล
นางแบบมืออาชีพระดับประเทศ
ไฮดี้
นางงามตัวเต็งที่พร้อมก้าวเข้าสู่รันเวย์
รีม่า
น้องเล็กของซีซั่นนี้ที่ใจสู้ไม่แพ้ใคร
เมลล่าเม
นักร้องสาวเอเนอร์จี้ล้น
ปาล์มมี่
สาวหมวยสุดเก๋ผู้มากประสบการณ์
มารวมกันเป็นทีมที่
เวียร์ด ฟรี แอนด์แฟนทาสติก
ทีมแอนโทเนีย เมนทอร์ที่กลับมา
The Face ในบทบาทใหม่ด้วยความมั่นเกินร้อย
เลือก
มิ้ว
สาวอีสานที่มาไกลจากสเปน
เพื่อเป็น The Face
ลิตา
นักแสดงนางร้ายที่พร้อมฟาดกับทุกทีม
เวนิส
LGBTQ+ เน็ตไอดอลที่โกไวรัลในชั่วข้ามคืน
กวาง
นางแบบทรานส์ผู้มีเอกลักษณ์จนต้องเหลียวมอง
ปลั๊กเกอร์
สาวรักการประกวดที่จะไม่พลาดการแข่งนี้
รวมกันเป็นทีมที่พร้อมปรับตัว
และสู้ในทุกแคมเปญกับ
The Face Thailand ซีซั่น 6
ทีมแพนเค้ก
เมนทอร์สุดเพอร์เฟค เก่งครบเครื่องที่ทุกคนรอคอย
เลือก
เอมี่ มาร์ค
สาวหน้าหวานที่ส่งตรงจากอังกฤษ
ภูมิ
นางแบบ LGBTQ+ ที่แบกได้ทุกลุค
เอมี่ซี
สาวรักษ์ธรรมชาติที่พร้อม ดูแลความงามของท้องทะเล
ไทร่า
นักเทนนิสทีมชาติที่พร้อม
วางแร็คเก็ตแล้วเดินสับบนรองเท้าส้นสูง
บีบี
สาวน้อยสุดมั่น ประสบการณ์
และความสามารถเกินอายุ
มารวมกันอย่างลงตัวเป็นทีมที่
หัวใจแข็งแกร่ง
จิตใจแข็งแกร่ง
ร่างกายแข็งแรง
จะต้องติดตามกันต่อไปนะครับว่า
เมนทอร์
และลูกทีมจะได้เจอกับแคมเปญอะไร
ในขณะเดียวกันมาสเตอร์-เมนทอร์
จะมาพร้อมกับกลยุทธ์แบบไหนอีกไหม
ติดตามชมพร้อมกันทุกสัปดาห์
และนี่คือ The Face Thailand ซีซั่น 6 ครับ
เข้าถึงอารมณ์ แล้วก็ หนึ่ง สอง สาม!
เราอยากเห็นเมนทอร์ทั้งสามคน
เป็นคนสาธิตก่อนได้มั้ย
คัทก่อนดีกว่าเดี๋ยวไม่เหลือความกลัวระดับสอง
คัทค่ะ
อย่าลืมความโกรธ
เข้าด้านหลังครับผม
ชีรู้จังหวะตัวเองว่าชีจะต้องวาง
ท่าตัวเองยังไงแล้วชีก็พูดขึ้นมาว่า
สวยขนาดนี้!
แคมเปญคราวนี้จึงมีชื่อว่า
เอิร์ธอีสน็อตมายโฮม
Haus Of Gloss
เมนทอร์จะต้องเป็นคนออกแบบ แฟชั่นโชว์
และคุณทุกคนจะต้องเดินแบบร่วมอยู่ทุกคนนะครับ
กล้าได้
กล้าเสีย
กล้าหาญ
แต่จะกล้าขนาดไหน
แล้วกล้ากันอย่างไร เราจะต้องมาฟัง
ผู้หญิงคนนี้ครับ
โดยเฉพาะมันเป็นเวทีที่แคบ เพราะฉะนั้น
ยิ่งแคบเมื่อกี้ พอไปลองเดินแล้วมัน
มันก็แอบมีความโหวงนิดนึงเหมือนกัน
พอเดินมันอาจจะไม่ได้ แบบมั่นคงมากอะไรอย่างเงี้ยค่ะ
ไม่ได้ยากด้วยซ้ำสําหรับแอน
เพราะว่าแอนเคยชนะแบบนี้มาก่อน
ตอนเห็นน้องๆ จบอะ คือมันเป็นสิ่งที่
เราไม่ได้คาดว่ามันจะดูแข็งแรงขนาดนั้นอะค่ะ
แขกรับเชิญท่านนี้เป็นนางแบบ
สุดยอดโมเดลระดับตํานานของประเทศไทย
น้องแอนคะ
โชว์ยังไม่เริ่มค่ะ
พูดมากนะคะ